Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Saldırdığında, 400 saldırı puanı kazanıyor.
Bir canavarı yok ettiğinde,
istatistikleri düşüyor.
Yusei ve Kiryu sonunda
hesaplaşacaklar.
Yusei iyi mi?
Yusei kesinlikle kazanacak.
Geldin, Yusei!
Kiryu!
Nihayet, çok önce başlattığımız Team Satisfaction'ın
son düellosunu bitirme zamanı!
Son düello…
Hepimiz buradayız!
Bu, Team Satisfaction'ın son düellosu olacak!
Düello yapın ve onları yakalayın!
Neredesin, Kiryu?
Kiryu!
Yusei!
Bana ihanet ettin! Beni satın aldın!
Yanılıyorsun, Kiryu!
Yusei!
Kiryu…
Başlayalım.
Uzak bir mesafeden bakınca
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en zayıf ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelişini dileyerek sürüyorum
Bugün asla bir daha olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Son Düello!
Team Satisfaction
İşte orada.
Yusei! Kiryu!
Bu son düello, Yusei!
Başlıyor.
Kiryu ve Yusei...
Hadi, Yusei.
Ölümün eşiğinden döndüm,
seni intikam ateşine atmak için.
Earthbound Immortal'ın gücünü kullanarak!
Kiryu, sen hiç böyle değildin.
Bizi herkesten çok önemserdin.
Kiryu, sorun yok! Bırak!
Yoksa sen de-
Olamaz!
Seni terk etmeyeceğim!
Sen benim arkadaşımsın!
Doğru.
Bu yüzden bu düelloda seni kurtaracağım.
Yusei, hala Kiryu'dan vazgeçmedin.
Saha Büyüsü Speed World devrede!
Düello Modu açık.
Düello!
İlk virajı alan,
kimin başlayacağına karar verir.
Onun D-Wheel'i eskisinden daha güçlü.
Ama senin bana galip gelmene izin vermeyeceğim!
Önce ben başlıyorum, Yusei!
Benim sıram!
Elimden Infernity Necromancer'ı çağırıyorum.
Bu bir Infernity canavarı.
Yine elindeki kartları kullanmayacak mı?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hadi bakalım, Yusei!
Bu düelloda,
bana ihanet ettiğin için bedelini ödeteceğim!
Benim sıram!
Kiryu, yollarımızın ayrıldığı o anı hatırlıyorum.
Uyduyu fethetme hedefimize ulaşmıştık.
Tükenmiştik ve sırada ne yapacağımızı arıyorduk.
Ama Kiryu partinin bittiğini kabul etmek istemiyordu.
Sokaklarda düşman arıyordu.
Bugün, F Bölgesi'ndeki
Team Insect'ı avlayacağız.
Uyduyu fethetme işimiz bitmedi.
Düello Diski olan herkes düşmanımız!
Yeter artık!
Hazır mısın?
Crow?
Eve git.
Defol dedim!
Crow…
Düello bu kadar anlamsız mı olmalı?
Asla düello dünyasına hevesiz adım atma!
Dur!
Hemen defol!
Ne yapıyorsun, Crow?
Hemen git!
Kesin şunu, Crow ve Kiryu!
Sen…
Bırak beni, Yusei! Daha fazla dayanamıyorum!
Düello, herkesle, her yerde, her zaman eğlenceli olmalı!
Buna engel olmaya hakkımız var mı?
Ne?
Takımdan ayrılıyorum.
Crow…
Biz bir takımız!
Hey, Crow!
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum!
Jack?
Hey! Jack! Crow!
Yusei, biz bir takımız değil mi? Arkadaşız, değil mi?
Crow ve Jack, Kiryu'yu terk etti.
Ama ben onu bırakamadım.
Çünkü o bir arkadaş.
Hain, defol!
Max Warrior'ı çağırıyorum!
Max Warrior, Infernity Necromancer'a saldırıyor!
Kiryu, bu düelloda seni normale döndüreceğim!
Aklını mı kaybettin, Yusei?
Infernity Necromancer'ın savunma puanları, Max Warrior'ın saldırı puanlarından yüksek.
Max Warrior'ın canavar etkisi devreye giriyor!
Bu kart saldırdığında, 400 saldırı puanı kazanır!
Hızlı Hücum!
Ancak Max Warrior'ın saldırı, savunma puanları ve seviyesi bir sonraki tura kadar yarıya düşer.
Yanında kaldım çünkü arkadaştık.
Ancak...
Demek D-Wheel bu.
Evet. Güvenlik bu sefer bir sürü konuşlandırıyor.
D-Wheel'in gücünü düellocu çetelere göster!
Düello adaletini sağla!
Anlaşıldı!
Direnme! Tıpkı kafese kısılmış bir fare gibisin!
Kahretsin! İskelet Şövalye #2'yi çağırıyorum!
Seni aptal. Saldırı Köpeği'ni çağırıyorum!
Yardım edin!
Ne? Güvenlik Güçlerini yenmek mi istiyorsun?
Evet. Sonunda Team Satisfaction'ın son rakibini buldum.
Son rakip mi?
Onları yenerek Satellite'ı gerçekten fethederiz.
Yusei, Jack ve Crow'u geri getir.
Dördümüz onları ezeceğiz!
Kiryu, bunun bir intihar görevi olduğunu anlamıyor musun?
Korktun mu, Yusei?
Kiryu!
Kiryu, artık seninle kalamam.
Bunu yapacaksan, tek başına yap.
Takımdan ayrılıyorum. Senden ayrılıyorum.
Yusei!
Kiryu yalnız kalırsa Güvenlik'e saldırmayacağını düşünmüştüm.
Bu yüzden öyle konuştum.
Ama o kontrolünü kaybetti.
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Düello başlıyor!
Beni eğlendir!
Bunu çağırıyorum.
Crow!
Büyük sıkıntı! Kiryu Güvenlik'e saldırdı!
Ne?
Jack!
Neredesin Kiryu?
Orada olduğunu biliyoruz! Çık ve teslim ol!
O neydi?
Biliyordum!
Sizler benim dostlarımsınız! Biz Team Satisfaction'ız!
Kiryu, neden böyle aptalca bir şey yapıyorsun?
Seni durdurmaya geldik.
Hep birlikte buradayız!
Bu, Team Satisfaction'ın son düellosu olacak!
Kiryu…
Doğru. Ben… Seni kurtarmaya geldik.
Ama geçen sefer yanlış tercih yaptım.
Bu yüzden bu sefer seni kurtaracağım!
Tıpkı beni kurtardığın gibi.
Yusei…
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Şimdi, tuzak kartım Limit Dürtü’yü açıyorum!
Elimden iki kartı mezara göndererek
iki Ruh Jetonu Özel Çağırıyorum.
İki Ruh Jetonunu harcayarak
Karanlık Ayarcı Kâbus El’i Çağırıyorum!
Eldesiz kombinasyonunu kuruyor.
Elde sadece bir kart kaldı.
Kâbus El’in etkisiyle, elimden
Seviye 2 bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Gel, Infernity Cüce!
Eli tamamen boş!
Seviye 10 Karanlık Ayarcı Kâbus El,
Seviye 2 Infernity Cüce’yi karanlık ayarlıyor!
Mutlak karanlık çöktüğünde,
ahiretin gözleri açılır!
Gölgeler, çökün!
Karanlık Senkro!
Gel, Yüz Gözlü Ejderha!
Yine o canavar.
Eldesiz kombinasyonum tamamlandı!
Yusei, Max Warrior’ının
saldırısı 900.
Seni bitireceğim! Yüz Gözlü Ejderha,
Max Warrior’a saldırıyor!
Sonsuz Görüş Işını!
Yusei, can puanlarının yarısından
fazlasını kaybetti.
Ayrıca 0 Hız Sayacı kaldı.
Yusei!
Nasıl? Acı inanılmaz değil mi, Yusei?
Tuzak kartım Diriliş Bileti’ni aktive ediyorum!
Savaşta yok edilen her canavar için,
aldığım hasar kadar can puanı kazanmak üzere
sahamdaki bir kartı yok ediyorum!
Ardından, savaşta yok edilen
tüm canavarları Özel Çağırıyorum.
Gel, Max Warrior!
Ne?
Daha bitmedi!
Yok edilen Sınır Aşımı’nın etkisiyle,
elimden, destemden veya mezarımdan
Hız Savaşçısı’nı Özel Çağırabilirim!
Yusei inanılmaz!
Kiryu'nun saldırısını geri püskürttü.
Neden ölmedin, hain!
Yine de, Yüz Gözlü Ejderha'ya karşı
hiçbir şey yapamazsın!
Benim sıram!
Doğru, Speed Warrior ve Max Warrior'ın
Yüz Gözlü Ejderha kadar saldırı puanı yok.
Ve onu durduracak kartım da yok.
Öyleyse...
Tuzak kartımı açıyorum: Kurban Kartı!
Saldırı pozisyonundaki canavarlarımın toplam saldırı puanı,
senin canavarının saldırı puanından az olduğunda,
İki kart çekebilirim!
Ve bu tur, canavar çağıramaz
ya da savaş pozisyonlarını değiştiremem!
Hiçbir şey yapamazsın, Yusei. Acınası.
Speed Warrior ve Max Warrior'ın
saldırı puanlarını toplasam bile...
...Yüz Gözlü Ejderha'nın saldırı puanından az.
İki kart çekiyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum.
Yüz Gözlü Ejderha'nın efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdaki bir Karanlık Nitelikli
canavarın efektini kazanıyor.
Mezarlığımdaki Infernity Necromancer'ın
efektini aktive ediyorum.
Elinde hiç kart yokken,
Mezarlığımdaki bir Seviye 4 ve altı
Infernity canavarını Özel Çağırma yapabilirim.
Infernity Archfiend'i çağırıyorum!
Tuzak kartımı açıyorum: Kaydırma Çağırma!
Rakibim bir canavar çağırdığında
aktive edebilirim.
Elimden, bir Seviye 4 ve altı canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Ghost Gardna'yı çağırıyorum!
Direniş boşuna!
Elinde kart olmamanın ne kadar tehlikeli
olduğunu göstereceğim!
Yüz Gözlü Ejderha!
Speed Warrior'ı yok et!
Sonsuz Görüş Akışı!
Ghost Gardna'nın efekti devreye giriyor!
Sahamdaki bir kart saldırı hedefi olduğunda,
hedefi bu karta çevirebilirim!
Kurnazlık yapmayı kes!
Yüz Gözlü Ejderha'nın efektiyle, mezarlığımdaki
Infernity Dwarf'ın efektini kazanıyor!
Elinde hiç kart yokken ve senin canavarın
savunma pozisyonundaysa...
...eğer saldıran canavarımın saldırı puanı,
senin canavarının savunma puanından yüksekse, aradaki fark kadar hasar alırsın!
Yusei, daha pes etme!
İntikam hırsımı söndürmek için bu kadar yeterli değil!
Yeterli değil!
Parlak ışığa bakıp ant içeriz,
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz.
Uzak şafak kör edici bir parlaklıkla yanıyor.
Harikalar diyarında uyan.
Taşan duygular dalgası yaklaşıyor.
Bu dünya algoritmalarla çözülemez.
Işığını kaybetse bile,
Kalbin arkasındaki kum saati geri döndürülemez.
Zarları at ve çık, ışığı takip et.
Yarınlara, kalp atışından hızlı uç.
Bu yolculuğun sonu yok.
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok.
Sesimi duy.